You can talk to me, we can laugh and smile.
Eikaiwa Time Trial.
Let's get started with Day 8 for the month of October.
Hi everyone, I'm Steve Sareisi.
And I'm Jenny Skidmore. Thanks for joining us.
今回は食べ物の好き嫌い、そして食習慣について英語で表現できるようになりましょう。
キーワードは…
Eater.
一緒に練習して、なになにイーターを使いこなせるようになりましょう。
OK, it's time for your first try.
S.P.R.J.
では、日本語を英語で表現してください。
まずは、クイズです。
好き嫌いが激しいというのは、なになにイーターで表現できます。
さあ、どんなイーター?
答えはpicky eater まずpickは選ぶ 例えば一つ選んでpick one しかしpickyとなるとこだわりが強いという意味で使います
好き嫌いが激しいpicky eater ではそれを使ってこの文を言ってみましょう
うちの娘は食べ物の好き嫌いが激しいです
答えを確認します。
My daughter is a picky eater.
さあ、ピキイルを使ってこちらも言ってみましょう。
私には食べ物の好き嫌いがありません。
では次、クイズです。
健康的な食生活はどんなイーター?
Healthy eater.
さあ、ヘルティーイーターを使ってこちらを言ってみましょう。
うちの母は、とても健康的な食生活を送っています。
では次、クイズです。
食べ方が汚いっていうのは、どんなイーター?
デューティーイーターではなくて、メッシーイーター。
ということで文を作りましょうこちらうちの息子は食べ方が汚いです
では次肉を食べる人どんな
いる
答えは3 e では3 e 量を使って行ってみようあなたは肉を食べますか
Watashi wa dai no nikuzuki desu.
Dewa, tsugi no hyougen wa naninani drinker o tsukatte itte miyo.
Masu wa kochira.
Watashi wa sake nomi to iu hodo dewa arimasen.
Watashi wa kouhii ha desu.
では、次です。
普通のミルクでよろしいですか?
次です。
まず、英語で豆乳を言ってみましょう。
The answer is soy milk.
それを使ってこちらを言ってみましょう。
豆乳にします。
最後はチャレンジ問題です。
私は甘党です。
OK, how was your first round?
Did you try to say each one?
では、ここで回答例をチェックしましょう。
Listen closely.
うちの娘は食べ物の好き嫌いが激しいです。
My daughter is a picky eater.
私には食べ物の好き嫌いがありません。
I'm not a picky eater.
うちの母はとても健康的な食生活を送っています。
My mom is a very healthy eater.
Healthy eaterで健康的な食生活を送っていることを表現しましょう。
うちの息子は食べ方が
My son is a messy eater.
Are you a meat eater?
あるいはストレートにDo you eat meat?でも使えます。
Are you a meat eater?が一つのフレンドリーな言い換え表現です。
私は大の肉好きです。
I'm a big meat eater.
あんまりお肉は食べない場合は、
I'm not a big meat-eaterのように言えます。
私は酒飲みというほどではありません。
I'm not a big drinker.
もし全然飲まないなら、
I don't drinkのように言います。
私はコーヒー派です。
I'm a coffee drinker.
あるいは以前も練習したcoffee person。
これでもOKです。
I'm a coffee drinker.
I'm a coffee person.
普通のミルクでよろしいですか?
Is regular milk OK?
最近この質問はよく聞きますね。
普通の牛乳ではなくてalternative milk。
アーモンドからできたミルク。
豆乳。
代わりのミルクを入れる人が増えていますね。
ですので、おもてなしの場面でこの質問を使ってみてください。
Is regular milk okay?
豆乳にします。
I'll have soy milk.
豆乳のことは、soy milk。
私は、甘党です。
I have a sweet tooth.
直訳すると、甘い歯。
丸ごと覚えましょう。
Okay, did you understand today's phrases?
それではみなさん、今学習した表現をテンポよくもう一度言ってみましょう。
We'll pick up the pace a little in round two.
Here we go!
うちの娘は食べ物の好き嫌いが激しいです。
私には食べ物の好き嫌いがありません。
うちの母はとても健康的な食生活を送っています。
My mom is a very healthy eater.
Uchi no musuko wa tabekata ga kitanai desu.
My son is a messy eater.
Anata wa niku wo tabemasu ka?
Are you a meat eater?
Watashi wa dai no niku zuki desu.
私は酒飲みというほどではありません。
私はコーヒー派です。
普通のミルクでよろしいですか?
Is regular milk okay?
豆乳にします。
I'll have soy milk.
私は甘党です。
I have a sweet tooth.
Okay, time's up.
Well, how was your second try?
So, everyone, get on board.
And let's practice speaking together.
See you next time on Ekaewa Time Trial.
Bye-bye.